Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Talagang kapansin-pansin ang Royal Physician na ito.
Napakaraming mahahalagang halamang gamot ang natutuyo sa looban.
Kung nandito si Master,
tiyak maiinggit siya.
Mukhang Master Dongqing
nagbabahagi ng malalim na ugnayan kay Master Bukku.
Syempre.
Pinalaki ako ni Master simula bata pa ako.
Wala akong magulang.
Ang bait ni Master sa akin
ay isang bagay na hindi ko malilimutan.
Hindi tayo mag-ama,
ngunit mas malapit sa mag-ama.
Masasabi mo yan.
Nakakainggit talaga yan.
Please wag mo akong kulitin.
Ikaw ang Pangalawang Young Master ng Xuan City.
Hinahangaan ng libu-libo.
Tunay na pinagpala ng langit.
Walang dapat ikainggit sa akin.
Ipagpalagay ko Master Dongqing
ay nakarinig ng ilang tsismis tungkol sa aking background.
Hindi lamang ang mga opisyal at karaniwang tao,
kahit na naghahanap ng pagsang-ayon ng aking ama
ay malayong pag-asa lamang.
Mga rumors lang yan.
Ang mga alingawngaw ay nagtatapos sa matalino.
Hindi mo kailangang isapuso.
Huwag na nating pag-usapan ito.
Master Dongqing, may nakita ka bang mga pahiwatig?
Nalaman ko na ang mga halamang gamot na ito
ay eksakto ang mga materyales na ginamit sa tinta sa kuwenta.
Pwede ba
na tatak ng Ama
ay ang pinakamahalagang bagay sa buong Xuan City?
Kung talagang nawala,
paanong hindi malalaman ni Ama?
Maliban kung
ang Furen Rebellion—
Kasama rin dito si Tatay.
Hindi, hindi, hindi.
Masyado pang maaga para gumawa ng mga konklusyon.
Bukod,
kahit hindi ka kilalanin ni Lord,
ayaw niyang kunin ang buhay mo.
Maraming gustong mamatay ako.
Siguro lahat
ay nagsisimula pa lamang.
Asawa.
anong mali?
Heto, kumain ka ng lugaw.
Lumabas ka.
Mangyaring huminahon, asawa.
Hindi ko na babanggitin ang pagbisita muli sa Xuan City.
Kasalanan ko ang lahat ng walang pag-iisip.
Nagalit ako sayo.
Mangyaring huwag parusahan ang iyong sarili dahil sa aking pagkakamali.
Wag mong saktan ang sarili mo.
Talagang nakakatakot at nadudurog ang puso ko.
Halika, asawa.
Humigop ka.
Ang init, ang init.
Huwag magsabi ng mga kalokohang bagay.
Katulad ng ginawa mo sa akin noon.
Magtiis ka lang, lilipas din yan.
Halika, uminom ka.
inumin.
Binigyan kita ng pagkakataon.
Bakit sa tingin mo nandito ako ngayon?
Si Qier ang buhay ko.
Kung mawalan ako ng buhay,
sinong may oras na makipaglaro sayo dito?
Ang Panginoon ng lungsod ay pumanaw na.
Ang mga nangungunang opisyal sa listahan ng Ghost King
namatay na lahat.
Ayon sa pagkakasunud-sunod sa listahan,
ngayon dapat ay Ci'er na.
Ano ang dapat nating gawin?
Makatitiyak ka, Kamahalan.
Gagawin namin ang aming makakaya
upang protektahan ang kaligtasan ng Ikalawang Young Master.
Mabuti.
Ama, huwag kang mag-alala.
Isang taong kasing husay ng Pangalawang Kapatid
ay tiyak na biniyayaan ng malaking kapalaran.
Kahit ang Ghost King ay hindi siya kayang saktan.
Ngayong gabi, tiyak na gagawin niyang pagpapala ang kalamidad.
Tama, Pangalawang Kapatid?
Nagsalita ang Young Master
parang close ka sa Ghost King.
Xiao Zhusheng.
Bakit matalas ang dila mo?
Pagkatapos ay ipapaubaya ko sa iyo ang kaligtasan ni Second Brother.
Wala namang magiging problema di ba?
Syempre.
Hinding-hindi ko hahayaang mapahamak ang Ikalawang Young Master.
Lalo na ng mga may lihim na motibo.
Ang bastos mong brat.
Maniwala ka man o hindi, tatahiin ko yang bibig mo.
Sapat na.
Buhay ng Ikalawang Kapatid mo ang nakataya ngayon.
At sarcastic pa ang sinasabi mo.
Ama, pakilma ang iyong galit.
Huwag hayaang sumiklab ang iyong init ng ulo.
Heneral Huo.
Magtalaga pa ng mga bantay.
Siguraduhing protektahan ang Pangalawang Young Master.
Oo, Kamahalan.
Kabaitan ng ama at kabanalan sa anak.
Ito ay tunay na isang pagpapala para sa Xuan City.
ate.
Yan'er.
Ama, bumalik na ang iyong anak.
Yan'er, maupo ka na.
Bigla kang bumalik mula sa Yao City na may damit na nagdadalamhati.
Pwede bang...
Ama.
Ang iyong anak na babae ay balo na, sa wakas ay malaya na.
Hindi ka ba masaya para sa anak mo?
Tanungin kita.
Paano namatay ang Panginoon ng Yao City?
Iniwan kita at nagsilbi bilang isang hostage sa Yao City sa loob ng maraming taon.
Ang mga gamit at sandata na dinala ko ay maaaring hindi sampu-sampung libong mga kariton,
ngunit mayroon pa ring ilang libo.
Hindi mo ba dapat pakialam ang iyong anak na babae?
Tama, Panganay na Ate.
Paanong namatay ang matandang iyon nang maginhawa?
Huwag kang mag-alala, Ama.
Hindi ako magdadala ng anumang problema sa Xuan City.
Umalis ang matandang hamak na iyon nang dumating ang kanyang oras.
Ang Batang Panginoon ng Yao City
ay nagpapasalamat sa Xuan City.
Sapat na.
Masyado kang matagal na nanatili sa Yao City.
Nakalimutan mo pa ang mga patakaran ng Xuan City.
Hindi ako mangangahas.
Ngayon lang, nakita si Father
pagpaparusa sa iyong panganay na anak sa isang bastard
ay matapang gaya ng dati.
Paanong hindi kita igagalang?
Eksakto, Eldest Sister.
Ngayong bumalik ka na, may makakapagsalita para sa akin.
Walang tiwala sa akin si Tatay.
Pinagkakatiwalaan lang niya ang bastos na iyon.
Mga bantay, ilayo ninyo ang Young Master.
Tatlumpung hampas ng tungkod.
ano?
Oo.
Ama.
Ama, patawarin mo ako! Ama!
Panganay na Ate, iligtas mo ako! ate!
Tingnan mo ang ginawa mo.
Ama.
Kung mangyari ito muli,
baka putulin mo ang dila ko.
Mangyaring iligtas ang aking kapatid sa pagkakataong ito.
Kung marinig ko man
nag-isip ka na naman tungkol sa kanyang pinagmulan,
hindi kita mapapatawad.
Sapat na.
Bumalik sa iyong Huanshu Hall.
Nang walang pahintulot ko,
hindi ka dapat lumabas.
umalis.
Oo.
Masakit.
Masakit, masakit, masakit.
Ganun ba kasakit?
Masakit.
Sinaktan ako ni Ama.
Yung sakit lang sa balat.
Pero kapag sinaktan mo ako, masakit sa puso ko.
Sa tingin mo ba gusto kong gawin ito?
Alam mo ba kung gaano ako kasakit ate?
Ngunit kumilos ka nang walang ingat.
Kung hindi kita parusahan ng kaunti,
hindi mo matutunan ang iyong aralin.
Alam ko, ate.
Maagang namatay si nanay.
Para kang nanay sa akin.
Ikaw na lang ang natitirang pamilya ko.
Kahit gusto mo ang buhay ko,
ibibigay ko sana sayo.
Wag kang magsabi ng kalokohan.
Noong bata pa kami, laging wala si Itay sa digmaan.
Sa malawak na palasyong ito,
kaming dalawa lang ang umaasa sa isa't isa.
Kami ay suporta ng bawat isa.
Ikaw ang buhay ko.
Kuya, tungkol sa ating pangalawang kapatid...
Isa lang ang kapatid ko, at ikaw iyon.
Kung ang maliit na bastard na iyon ay maglakas-loob na i-bully ka,
Hindi ko hahayaang makawala siya.
Pagkatapos ngayong gabi,
wala nang hahakbang muli sa akin.
o binu-bully ako.